# Fab 在欧洲的电子商务友好山区发现黄金

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2013/06/10/fab-finds-gold-in-europes-ecommerce-friendly-hills/>

设计巨头 Fab 似乎正在欧洲掀起一场风暴。向我们发布的数据表明，注重设计的欧洲正在成为一个至关重要的成本中心，甚至可能影响这家初创公司的未来方向。迄今为止，这家公司已经筹集了 1.71 亿美元的资金。

Fab 全球销售额的 40%来自欧洲(去年 9 月这个数字是 10%)。在整个欧洲的销售额中，英国现在占 30%，德国占 50%。去年，当 Fab 在欧洲收购 Lustre 等公司时，这两个地区都是微不足道的。

欧洲首席执行官 Maria Molland 将此归因于市场营销的切实增长，特别是电视广告，尤其是在英国，英国被广泛认为是欧洲领先的电子商务市场。

“英国消费者以设计为中心，”她在一次采访中告诉我，“我们没有直接的竞争对手，因为我们提供多种类别和价位。”事实上，Fab 与克隆竞争对手的问题比与主要线下零售商的问题要少。

莫兰表示，最大的变化是该网站不再是一个快闪销售网站，而是更接近于成为“世界设计商店”，主要是通过与知名家居设计师合作的策略。

其他有趣的统计数据包括，其 iOS 和 Android 应用程序现在占欧洲收入的 35%,这表明我们已经知道平板电脑使用的爆炸。

在收购德国公司 Massive Concept 后，Fab 现在在欧洲市场生产定制家具，并在汉堡拥有一个实体设计展厅。FAB“由你设计”的平均价格点为 1000€。

莫兰说，这指出了他们未来可能如何接近线下世界。“这和苹果的做法类似。我们想为设计做点什么。我们将尝试小城市，并增加一些。

“我们看到的主要发展趋势是“情感商业”——吸引注意力，然后让人们再次光顾。我们认为，如果你在整个旅程中拥有一个客户，他们会回来购买更高价位的产品，比如家具。”

他们现在在欧洲拥有 350 万会员，月增长率为 37%。英国有 100 万会员，柏林有 200 名员工。